افتح باب غسالتك.
قم برفع صمام المغسل لإيجاد نابض التثبيت
أدخل مفك براغي مسطّح تحت النابض
قم بإزالة حلقة التثبيت من السوار
قم بفكّ الوصلة من الهيكل
أخرج القطعة
افصل المُوصّل الكهربائي
قم بفكّ الغطاء السفلي للغسالة
الإضافة إلى اللوحة الأمامية
حدد موقع أسلاك التوصيل على المقاوم
يمكنك التقاط صورة أو رسم مخطط على الورق
بعد ذلك، افصل الأسلاك
بمساعدة مفتاح أنابيب، قم بتفكيك الصمولة في مركز المقاوم حتى النهاية، دون إزالتها
بمساعدة مطرقة ومفك براغي، اضرب فوق الصمولة لكي تجعلها تدفع المشبك المعدني
يمكنك الآن استخراج المُقاوم من المغسل
نظّف بقطعة قماش فتحة مدخل المغسل وقم بإزالة أية بقايا كلسية
ضع المقاوم الجديد في نفس اتجاه المقاوم القديم
يجب أن يكون المشبك متصلا بالمغسل
باستخدام مفتاح أنابيب، قم بشدّ الصمولة في مركز المقاوم
أعد توصيل الأسلاك مع مراعاة الوضع الأصلي
أعد تركيب اللوحة الأمامية للغسالة
بالإضافة إلى الغطاء السفلي
أعد توصيل نظام الأمان في الباب
اضبط وصلة الهيكل
أعد تركيب حلقة التثبيت
بمساعدة مفك براغي مسطح
أعد توصيل غسالتك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم تغيير سوار غسالتك !